# hw1
домашнее задание 1
# Меня зовут
Я приступлю сразу к делу. Я 1998 года рождения и после детского сада, где я училась английскому языку по сказке Р.Киплинга "Маугли", я пошла в школу. С момента, когда все в школе заговорили о поступлении, я перебрала все интересующие меня варианты и остановилась на дизайне ,так как всегда любила рисовать. Из моих многочисленных увлечений - от гончарного мастерства до создания украшений, рисование - единственное, чем мне было интересно заниматься всю жизнь. Точно не помню как, но запасным вариантом для поступления стал театральный институт, куда я в итоге пошла вместо дизайна, почему бы не попробовать - так я подумала. Проучившись чуть меньше года в театральном, я поняла, что это совсем не то, чем я хочу заниматься, по крайней мере на том этапе жизни обучение в гитисе было неуместно, или я была неуместна для этого института. Я ушла. Стала готовиться к поступлению нафакультет дизайна, как я и хотела. Конечно, я сомневалась, помимо детского сада, танцев, школы, уроков, кино, экзаменов, поступления, а потом хождения на пары я сомневалась. Втоорое мое любимое занятие после рисования.
Не смотря на это, я была довольна. Довольна, что ушла оттуда, где очевидно мне было не место, довольна, что буду заниматься, тем, чем мне хочется заниматься. Прошлая весна была очень хорошей и одинокой. Мое довольство пересило сомнения, вместе с ЭТИМ все восклицания моей семьи, что я совершила(соврешаю) ошибку, постепенно перестали оказывать на меня такое сильное влияние. Дни проходили в праздном бездельи, так сказать. Пришло время и я сделала свой проект, я сделала его за 24 часа, хорошо, что не за ночь до показа, конечно, но дело было даже не во времени, во время работы - его не существовало. После ухода из института я переживала слишком сильно и слишко долго не могла делать буквально ничего. К счастью через месяц мне стало понастоящему скучно и я начала, что-то делать, выходить на улицу, разговаривать с друзьями ( я не делаю из этих событий СОБЫТИЕ, просто все кто окружал меня были заняты увлекательнейшей учебой и наслеждались экзаменами на сессии , а я лежала дома, мне казалось что я самый (!!!) бесполезный и бездарный человек на планете. Отдельная благодарность Чарльзу Буковски? который gently skazal mne - Oh, not only you.)) 
Прекрасно, середина июля. Показ проектов закончился и я еще не знаю, что получу за него сто баллов. Сто из ста баллов, я летала ровно три дня, пока не облечу всех. Мне-таки не терпелось поделиться. К моему удивлению эта радость пропала, примерно тогда, когда я пришла домой и посмотрела на мой список дел, который я составила всвязи с тем, что у меня с апреля месяца появилось большое количество свободного времени. Списокдел на май гласил: 
* разобрать шкаф
* начать делать проект по дизайну( и получить стобаллов)
Я начала разрирать шкаф. В итоге,...в итоге, я навела порядок и поняла , что в дизайне, как в на любой творческой специальности, на данный момент, мне будет не хватать опыта. Я в принципе, за(!) нелегкий путь художника ( старик Б. сделал свое дело )
С легкостью на душе я пошла на филологию. Из-за обьема работ и заданий я рисую не так много, как хотелось бы, но я была самым довольным студентом, пока по пятницам у нас была философия ( кажется, я стою у порога неуместностей в первом дз). Так или иначе, пользуясь случаем, я хочу рассказать о моем нелюбимом художнике и любимом фотографе. 
